Repository: timschofield/webERP-Medical
Catalog: locale/*.utf8/LC_MESSAGES/messages.po
Languages: ja_jp, ko_kr

source: Account Selection
ja_jp: アカウントの選択
ko_kr: 계정 선택

source: If you know the code enter it above
ja_jp: コードがわかっている場合は、上に入力してください
ko_kr: 코드를 알고 있다면 위에 입력하세요.

source: otherwise select the account from the list
ja_jp: それ以外の場合は、リストからアカウントを選択します
ko_kr: 그렇지 않으면 목록에서 계정을 선택하세요.

source: Internal Stock Categories Requests By Security Role Maintenance
ja_jp: セキュリティ役割別の社内在庫カテゴリのリクエスト メンテナンス
ko_kr: 보안 역할 유지 관리에 따른 내부 주식 유형 요청

source: Payment Entry
ja_jp: 支払い入力
ko_kr: 결제 입력

source: The Selected type cannot contain any of the following characters
ja_jp: 選択されたタイプには次の文字を含めることはできません
ko_kr: 선택한 유형에는 다음 문자가 포함될 수 없습니다.

source: You have not selected a security role to maintain the internal stock categories on
ja_jp: 社内在庫カテゴリを管理するためのセキュリティ ロールが選択されていません。
ko_kr: 내부 재고 범주를 유지하기 위한 보안 역할을 선택하지 않았습니다.

source: You have not selected a stock category to be added as internal to this security role
ja_jp: このセキュリティ ロールに内部として追加する在庫カテゴリが選択されていません
ko_kr: 이 보안 역할에 내부적으로 추가할 주식 카테고리를 선택하지 않았습니다.

source: The Stock Category
ja_jp: 株式カテゴリー
ko_kr: 주식 카테고리

source: already allowed as internal for this security role
ja_jp: このセキュリティ ロールの内部としてすでに許可されています
ko_kr: 이 보안 역할에 대해 이미 내부 역할로 허용되었습니다.

source: Stock Category:
ja_jp: 在庫カテゴリー:
ko_kr: 주식 카테고리:

source: has been allowed to user role
ja_jp: ユーザー役割に許可されています
ko_kr: 사용자 역할이 허용되었습니다

source: as internal
ja_jp: 内部として
ko_kr: 내부적으로

source: The Stock Category by Role record could not be deleted because
ja_jp: ロール別ストック カテゴリ レコードを削除できませんでした。
ko_kr: 역할별 주식 카테고리 기록을 삭제할 수 없습니다.

source: Internal Stock Category
ja_jp: 社内在庫カテゴリー
ko_kr: 내부 주식 종류

source: for user role
ja_jp: ユーザーロールの場合
ko_kr: 사용자 역할에 대해

source: Select a User Role
ja_jp: ユーザーの役割を選択してください
ko_kr: 사용자 역할 선택

source: Select User Role
ja_jp: ユーザー役割の選択
ko_kr: 사용자 역할 선택

source: Stock Categories available as internal for role
ja_jp: ロールの内部として利用可能なストック カテゴリ
ko_kr: 역할에 대해 내부적으로 사용 가능한 주식 카테고리

source: Internal Stock Categories Allowed to user role
ja_jp: ユーザーロールに許可される内部在庫カテゴリ
ko_kr: 사용자 역할에 허용되는 내부 주식 카테고리

source: Are you sure you wish to delete this internal stock category code?
ja_jp: この社内在庫カテゴリ コードを削除してもよろしいですか?
ko_kr: 이 내부 주식 카테고리 코드를 삭제하시겠습니까?

source: Select A Stock Category
ja_jp: 在庫カテゴリーを選択してください
ko_kr: 주식 카테고리를 선택하세요

source: Select Stock Category Code
ja_jp: 在庫カテゴリコードを選択してください
ko_kr: 주식 카테고리 코드 선택

source: Create an Internal Materials Request
ja_jp: 内部資料リクエストの作成
ko_kr: 내부 자료 요청 생성

source: You must select a Department for the request
ja_jp: リクエストの部門を選択する必要があります
ko_kr: 요청 부서를 선택해야 합니다.

source: You must select a Location to request the items from
ja_jp: アイテムをリクエストするには場所を選択する必要があります
ko_kr: 아이템을 요청하려면 위치를 선택해야 합니다.

source: The line was successfully deleted
ja_jp: 行は正常に削除されました
ko_kr: 해당 줄이 성공적으로 삭제되었습니다

source: The request header record could not be inserted because
ja_jp: リクエストヘッダーレコードを挿入できませんでした。
ko_kr: 요청 헤더 레코드를 삽입할 수 없습니다.

source: The following SQL to insert the request header record was used
ja_jp: リクエストヘッダーレコードを挿入する次のSQLが使用されました
ko_kr: 요청 헤더 레코드를 삽입하기 위해 다음 SQL이 사용되었습니다.

source: The request line record could not be inserted because
ja_jp: リクエスト行レコードを挿入できませんでした。
ko_kr: 요청 라인 레코드를 삽입할 수 없습니다.

source: An internal stock request has been created and is waiting for your authoritation
ja_jp: 社内在庫リクエストが作成され、あなたの承認を待っています。
ko_kr: 내부 재고 요청이 생성되었으며 귀하의 승인을 기다리고 있습니다.

source: Internal Stock Request needs your authoritation
ja_jp: 社内在庫リクエストにはあなたの承認が必要です
ko_kr: 내부 재고 요청에는 귀하의 승인이 필요합니다

source: The internal stock request has been entered and now needs to be authorised
ja_jp: 社内在庫要求が入力されたため、承認する必要があります
ko_kr: 내부 재고 요청이 입력되었으며 이제 승인이 필요합니다.

source: Create another request
ja_jp: 別のリクエストを作成する
ko_kr: 다른 요청 만들기

source: There are no items added to this request
ja_jp: このリクエストに追加されたアイテムはありません
ko_kr: 이 요청에 추가된 항목이 없습니다.

source: Dispatch
ja_jp: 急送
ko_kr: 보내다

source: Edit the Request Line
ja_jp: リクエスト行を編集する
ko_kr: 요청 라인 편집

source: Line number
ja_jp: 行番号
ko_kr: 줄 번호

source: Unit of Measure
ja_jp: 測定単位
ko_kr: 측정 단위

source: Quantity Requested
ja_jp: 要求された数量
ko_kr: 요청 수량

source: Update Line
ja_jp: ラインを更新する
ko_kr: 업데이트 라인

source: Internal Stock Request Details
ja_jp: 社内在庫リクエストの詳細
ko_kr: 내부 재고요청 내역

source: Department
ja_jp: 部門
ko_kr: 부서

source: Location from which to request stock
ja_jp: 在庫をリクエストする場所
ko_kr: 재고 요청 위치

source: Select a Location
ja_jp: 場所を選択してください
ko_kr: 위치를 선택하세요

source: Date when required
ja_jp: 必要な場合の日付
ko_kr: 필요한 날짜

source: Details of Items Requested
ja_jp: ご依頼内容の詳細
ko_kr: 요청 항목의 세부 사항

source: Line Number
ja_jp: 行番号
ko_kr: 줄 번호

source: Search for Inventory Items
ja_jp: 在庫アイテムの検索
ko_kr: 재고 품목 검색

source: There are no stock categories currently defined please use the link below to set them up
ja_jp: 現在定義されているストック カテゴリはありません。以下のリンクを使用して設定してください。
ko_kr: 현재 정의된 주식 카테고리가 없습니다. 아래 링크를 사용하여 설정하세요.

source: Define Stock Categories
ja_jp: 在庫カテゴリの定義
ko_kr: 주식 카테고리 정의

source: Stock Selection
ja_jp: 銘柄選択
ko_kr: 주식 선정

source: In Stock Category
ja_jp: 在庫ありカテゴリー
ko_kr: 재고 카테고리 있음

source: All Authorized
ja_jp: すべて認可済み
ko_kr: 모두 승인됨

source: Order Item description has been used in search
ja_jp: 注文商品説明が検索に使用されました
ko_kr: 주문 항목 설명이 검색에 사용되었습니다.

source: Stock Code has been used in search
ja_jp: 証券コードが検索に使用されました
ko_kr: 주식코드가 검색에 사용되었습니다

source: Add to Requisition
ja_jp: 要求に追加
ko_kr: 요청에 추가

source: Authorise Internal Stock Requests
ja_jp: 社内在庫リクエストの承認
ko_kr: 내부 재고 요청 승인

source: Request Number
ja_jp: リクエスト番号
ko_kr: 요청 번호

source: Location Of Stock
ja_jp: 在庫の場所
ko_kr: 재고 위치

source: Requested Date
ja_jp: 希望日
ko_kr: 요청 날짜

source: Authorise
ja_jp: 承認する
ko_kr: 승인하다

source: Product
ja_jp: 製品
ko_kr: 제품

source: Cancel Line
ja_jp: キャンセルライン
ko_kr: 라인 취소

source: Fulfill Stock Requests
ja_jp: 在庫リクエストの履行
ko_kr: 재고 요청 이행

source: Issue
ja_jp: 問題
ko_kr: 문제

source: of
ja_jp: の
ko_kr: ~의

source: to department
ja_jp: 部署へ
ko_kr: 부서에

source: The stock movement record cannot be inserted because
ja_jp: 在庫移動レコードを挿入できません。
ko_kr: 재고 이동 기록을 삽입할 수 없습니다.

source: The following SQL to insert the stock movement record was used
ja_jp: 在庫移動レコードを挿入するために次の SQL が使用されました
ko_kr: 재고 이동 기록을 삽입하기 위해 다음 SQL이 사용되었습니다.

source: The following SQL to update the stock record was used
ja_jp: 在庫レコードを更新するために次のSQLが使用されました
ko_kr: 주식 기록을 업데이트하기 위해 다음 SQL이 사용되었습니다.

source: The general ledger transaction entries could not be added because
ja_jp: 総勘定元帳のトランザクション エントリを追加できませんでした。
ko_kr: 총계정원장 거래 항목을 추가할 수 없습니다.

source: The following SQL to insert the GL entries was used
ja_jp: GL エントリを挿入するために次の SQL が使用されました。
ko_kr: GL 항목을 삽입하기 위해 다음 SQL이 사용되었습니다.

source: An internal stock request for
ja_jp: 社内在庫要求
ko_kr: 내부 재고 요청

source: has been fulfilled from location
ja_jp: 場所から履行されました
ko_kr: 위치에서 이행되었습니다.

source: for a quantity of
ja_jp: 一定量の
ko_kr: 수량에 대해

source: by user
ja_jp: ユーザー別
ko_kr: 사용자별

source: at
ja_jp: で
ko_kr: ~에

source: Internal Stock Request Fulfillment for
ja_jp: 社内在庫リクエストの履行
ko_kr: 에 대한 내부 재고 요청 이행

source: cannot be created as there is insufficient stock and your system is configured to not allow negative stocks
ja_jp: 在庫が不足しており、システムがマイナス在庫を許可しないように設定されているため、作成できません
ko_kr: 재고가 부족하고 시스템이 마이너스 재고를 허용하지 않도록 구성되어 있으므로 생성할 수 없습니다.

source: Choose a location to issue requests from
ja_jp: リクエストを発行する場所を選択してください
ko_kr: 요청을 발행할 위치를 선택하세요.

source: Show Requests
ja_jp: リクエストの表示
ko_kr: 요청 표시

source: There are no outstanding authorised requests for this location
ja_jp: この場所に対する未処理の承認済みリクエストはありません
ko_kr: 이 위치에 대해 처리되지 않은 승인된 요청이 없습니다.

source: Select another location
ja_jp: 別の場所を選択してください
ko_kr: 다른 위치 선택

source: Required
ja_jp: 必須
ko_kr: 필수의

source: Delivered
ja_jp: 納品済み
ko_kr: 배달됨

source: Lot/Batch/Serial
ja_jp: ロット/バッチ/シリアル
ko_kr: 로트/배치/일련번호

source: Stock item is not controlled
ja_jp: 在庫品目は管理されていません
ko_kr: 재고 품목이 통제되지 않습니다

source: Internal Stock Request Inquiry
ja_jp: 社内在庫リクエストの問い合わせ
ko_kr: 내부재고문의

source: An internal request number must be entered
ja_jp: 内部リクエスト番号を入力する必要があります
ko_kr: 내부 요청 번호를 입력해야 합니다.

source: From Stock Location
ja_jp: 在庫場所から
ko_kr: 재고 위치에서

source: You have no authority to do the internal request inquiry
ja_jp: 内部リクエストの調査を行う権限がありません
ko_kr: 내부요청조회를 할 수 있는 권한이 없습니다.

source: Authorisation status
ja_jp: 認可ステータス
ko_kr: 승인 상태

source: Unauthorized
ja_jp: 無許可
ko_kr: 승인되지 않은

source: Authorized
ja_jp: 認可された
ko_kr: 인정 받은

source: There are no internal request result available for your or your department
ja_jp: あなたまたはあなたの部門で利用できる内部リクエストの結果はありません
ko_kr: 귀하 또는 귀하의 부서에 대한 내부 요청 결과가 없습니다.

source: Show Details
ja_jp: 詳細を表示
ko_kr: 세부정보 표시

source: To search for internal request for a specific part use the part selection facilities below
ja_jp: 特定のパーツの内部リクエストを検索するには、以下のパーツ選択機能を使用します。
ko_kr: 특정 부품에 대한 내부 요청을 검색하려면 아래 부품 선택 기능을 사용하십시오.

source: Total Applied
ja_jp: 適用された合計
ko_kr: 총 적용

source: Locations
ja_jp: 所在地
ko_kr: 위치

source: Authorization
ja_jp: 認可
ko_kr: 권한 부여

source: Dispatch Date
ja_jp: 発送日
ko_kr: 배송 날짜

source: Not yet
ja_jp: まだ
ko_kr: 아직 아님

source: Select Others
ja_jp: その他を選択
ko_kr: 기타 선택

source: There are no stock request available
ja_jp: 利用可能な在庫リクエストはありません
ko_kr: 재고 요청 가능한 상품이 없습니다.

source: No stock items were returned by the SQL because
ja_jp: SQL によって在庫品目は返されませんでした。
ko_kr: SQL에서 재고 항목이 반환되지 않았습니다.

source: Inventory Planning Report
ja_jp: 在庫計画レポート
ko_kr: 재고 계획 보고서

source: Inventory Planning
ja_jp: 在庫計画
ko_kr: 재고 계획

source: The inventory quantities could not be retrieved by the SQL because
ja_jp: 在庫数量を SQL で取得できませんでした。
ko_kr: SQL로 재고 수량을 검색할 수 없습니다.

source: The sales quantities could not be retrieved by the SQL because
ja_jp: SQL で販売数量を取得できませんでした。
ko_kr: SQL로 판매 수량을 검색할 수 없습니다.

source: The sales order demand quantities could not be retrieved by the SQL because
ja_jp: 販売注文の需要数量を SQL で取得できませんでした。
ko_kr: 판매 주문 수요 수량을 SQL로 검색할 수 없습니다.

source: The sales order demand quantities from parent assemblies could not be retrieved by the SQL because
ja_jp: 親アセンブリからの受注需要数量を SQL で取得できませんでした。
ko_kr: 상위 조립품의 판매 주문 수요 수량을 SQL로 검색할 수 없습니다.

source: Print Inventory Planning Report Empty
ja_jp: 空の在庫計画レポートを印刷
ko_kr: 인쇄 재고 계획 보고서 비어 있음

source: There were no items in the range and location specified
ja_jp: 指定された範囲と場所に項目がありませんでした
ko_kr: 지정된 범위와 위치에 항목이 없습니다.

source: Category ID
ja_jp: カテゴリID
ko_kr: 카테고리 ID

source: The stock usage of this item could not be retrieved because
ja_jp: このアイテムの在庫使用状況を取得できませんでした。
ko_kr: 이 항목의 재고 사용량을 검색할 수 없습니다.

source: Inventory Planning Reporting
ja_jp: 在庫計画レポート
ko_kr: 재고 계획 보고

source: Select Inventory Categories
ja_jp: 在庫カテゴリの選択
ko_kr: 재고 카테고리 선택

source: For Inventory in Location
ja_jp: 場所の在庫の場合
ko_kr: 위치의 재고용

source: All Locations
ja_jp: すべての場所
ko_kr: 모든 위치

source: Stock Planning
ja_jp: ストックプランニング
ko_kr: 재고 계획

source: One Month MAX
ja_jp: 1ヶ月MAX
ko_kr: 최대 1개월

source: One Month and a half MAX
ja_jp: 最長1ヶ月半
ko_kr: 한 달 반 MAX

source: Two Months MAX
ja_jp: 最大2ヶ月
ko_kr: 최대 2개월

source: Two Month and a half MAX
ja_jp: 最長2ヶ月半
ko_kr: 2개월 반 MAX

source: Three Months MAX
ja_jp: 3ヶ月MAX
ko_kr: 최대 3개월

source: Four Months MAX
ja_jp: 4ヶ月MAX
ko_kr: 최대 4개월

source: One Month AVG
ja_jp: 1 か月の平均
ko_kr: 1개월 평균

source: One Month and a half AVG
ja_jp: 1 か月半の平均
ko_kr: 1개월 반 AVG

source: Two Months AVG
ja_jp: 2 か月の平均
ko_kr: 2개월 AVG

source: Two Month and a half AVG
ja_jp: 2 か月半の平均
ko_kr: 2개월 반 AVG

source: Three Months AVG
ja_jp: 3 か月の平均
ko_kr: 3개월 평균

source: Four Months AVG
ja_jp: 4 か月の平均
ko_kr: 4개월 평균

source: Export 24 months to CSV
ja_jp: 24 か月分を CSV にエクスポート
ko_kr: 24개월을 CSV로 내보내기

source: Preferred Supplier Inventory Plan
ja_jp: 優先サプライヤー在庫計画
ko_kr: 우선 공급자 재고 계획

source: for all stock locations
ja_jp: すべての在庫場所に対して
ko_kr: 모든 재고 위치에 대해

source: for stock at
ja_jp: 在庫あり
ko_kr: 재고에 대해서는

source: Avg Qty
ja_jp: 平均数量
ko_kr: 평균 수량

source: 4 mths
ja_jp: 4ヶ月
ko_kr: 4개월

source: Max Mnth
ja_jp: 最大月数
ko_kr: 최대 월

source: Standard
ja_jp: 標準
ko_kr: 기준

source: Deviation
ja_jp: 偏差
ko_kr: 편차

source: Lead Time
ja_jp: リードタイム
ko_kr: 리드타임

source: in months
ja_jp: 数ヶ月で
ko_kr: 몇 달 안에

source: Qty Required
ja_jp: 必要な数量
ko_kr: 필요한 수량

source: in Supply Chain
ja_jp: サプライチェーン内で
ko_kr: 공급망 내

source: Cust Ords
ja_jp: カストオード
ko_kr: 주문 주문

source: Splr Ords
ja_jp: スプラーオーズ
ko_kr: Spplr 주문

source: Sugg Ord
ja_jp: サグ・オード
ko_kr: 제안된 Ord

source: Inventory Planning Based On Lead Time Of Preferred Supplier
ja_jp: 優先サプライヤーのリードタイムに基づいた在庫計画
ko_kr: 선호하는 공급업체의 리드타임에 따른 재고 계획

source: Nil
ja_jp: 無
ko_kr: 무

source: Preferred Supplier Inventory Planning
ja_jp: 優先サプライヤーの在庫計画
ko_kr: 우선 공급자 재고 계획

source: Months Buffer Stock to Hold
ja_jp: バッファーストックを保持する月数
ko_kr: 보유할 완충재고(월)

source: Two Weeks
ja_jp: 2週間
ko_kr: 2주

source: One Month
ja_jp: 1ヶ月
ko_kr: 한 달

source: Six Weeks
ja_jp: 6週間
ko_kr: 6주

source: Two Months
ja_jp: 2ヶ月
ko_kr: 2개월

source: Inventory Quantities Report
ja_jp: 在庫数量レポート
ko_kr: 재고 수량 보고서

source: Parts With Quantities
ja_jp: 数量のある部品
ko_kr: 수량을 포함한 부품

source: Inventory Quantities
ja_jp: 在庫数量
ko_kr: 재고 수량

source: The Inventory Quantity report could not be retrieved by the SQL because
ja_jp: 在庫数量レポートを SQL で取得できませんでした。
ko_kr: SQL에서 재고 수량 보고서를 검색할 수 없습니다.

source: Print Inventory Quantities Report
ja_jp: 在庫数量レポートを印刷する
ko_kr: 재고 수량 보고서 인쇄

source: There were no items with inventory quantities
ja_jp: 在庫数量のある商品はありませんでした
ko_kr: 재고수량이 있는 품목이 없습니다.

source: Inventory Quantities Reporting
ja_jp: 在庫数量レポート
ko_kr: 재고 수량 보고

source: Use this report to display the quantity of Inventory items in different categories.
ja_jp: このレポートを使用して、さまざまなカテゴリの在庫品目の数量を表示します。
ko_kr: 이 보고서를 사용하여 다양한 범주의 재고 품목 수량을 표시합니다.

source: Selection
ja_jp: 選択
ko_kr: 선택

source: Only Parts With Multiple Locations
ja_jp: 複数の位置を持つ部品のみ
ko_kr: 여러 위치가 있는 부품만

source: Reorder
ja_jp: 再注文
ko_kr: 재정렬

source: Inventory Valuation
ja_jp: 在庫評価
ko_kr: 재고 평가

source: The inventory valuation could not be retrieved by the SQL because
ja_jp: 在庫評価を SQL で取得できませんでした。
ko_kr: SQL로 재고 평가를 검색할 수 없습니다.

source: Inventory Valuation Report
ja_jp: 在庫評価報告書
ko_kr: 재고 평가 보고서

source: Print Inventory Valuation Error
ja_jp: 印刷在庫評価エラー
ko_kr: 인쇄 재고 평가 오류

source: There were no items with any value to print out for the location specified
ja_jp: 指定された場所に印刷する値を持つ項目はありませんでした
ko_kr: 지정된 위치에 대해 인쇄할 값이 있는 항목이 없습니다.

source: Grand Total Value
ja_jp: 総計値
ko_kr: 총합계 가치

source: Inventory Valuation Reporting
ja_jp: 在庫評価レポート
ko_kr: 재고 평가 보고

source: Output to CSV
ja_jp: CSVへの出力
ko_kr: CSV로 출력

source: Label Templates
ja_jp: ラベルテンプレート
ko_kr: 라벨 템플릿

source: Label Template Maintenance
ja_jp: ラベルテンプレートのメンテナンス
ko_kr: 라벨 템플릿 유지 관리

source: all measurements in mm.
ja_jp: すべての寸法は mm 単位です。
ko_kr: 모든 측정 단위는 mm입니다.

source: The GD module for PHP is required to print barcode labels. Your PHP installation is not capable currently. You will most likely experience problems with this script until the GD module is enabled.
ja_jp: バーコードラベルを印刷するには、PHP 用の GD モジュールが必要です。現在インストールされている PHP には対応していません。 GD モジュールが有効になるまで、このスクリプトでは問題が発生する可能性が高くなります。
ko_kr: 바코드 라벨을 인쇄하려면 PHP용 GD 모듈이 필요합니다. 귀하의 PHP 설치는 현재 지원되지 않습니다. GD 모듈이 활성화될 때까지 이 스크립트에 문제가 발생할 가능성이 높습니다.

source: Entries for Vertical Position, Horizontal Position, and Font Size must be integers.
ja_jp: 垂直位置、水平位置、およびフォント サイズのエントリは整数である必要があります。
ko_kr: 수직 위치, 수평 위치 및 글꼴 크기 항목은 정수여야 합니다.

source: The label description may not be empty
ja_jp: ラベルの説明を空にすることはできません
ko_kr: 라벨 설명은 비워둘 수 없습니다.

source: The update of this label template failed because
ja_jp: このラベル テンプレートの更新は次の理由で失敗しました。
ko_kr: 다음 이유로 인해 이 라벨 템플릿을 업데이트하지 못했습니다.

source: The label template has been updated
ja_jp: ラベルテンプレートが更新されました
ko_kr: 라벨 템플릿이 업데이트되었습니다.

source: The addition of this label failed because
ja_jp: このラベルの追加は失敗したため、
ko_kr: 이 라벨을 추가하지 못한 이유는 다음과 같습니다.

source: The new label template has been added to the database
ja_jp: 新しいラベル テンプレートがデータベースに追加されました
ko_kr: 새 라벨 템플릿이 데이터베이스에 추가되었습니다.

source: The selected label template has been deleted
ja_jp: 選択したラベル テンプレートは削除されました
ko_kr: 선택한 라벨 템플릿이 삭제되었습니다.

source: The defined label templates could not be retrieved because
ja_jp: 定義されたラベル テンプレートを取得できませんでした。
ko_kr: 다음 때문에 정의된 라벨 템플릿을 검색할 수 없습니다.

source: The following SQL to retrieve the label templates was used
ja_jp: ラベル テンプレートを取得するために次の SQL が使用されました
ko_kr: 라벨 템플릿을 검색하기 위해 다음 SQL이 사용되었습니다.

source: Rows x Cols
ja_jp: 行×列
ko_kr: 행 x 열

source: Page Width
ja_jp: ページ幅
ko_kr: 페이지 너비

source: Page Height
ja_jp: ページの高さ
ko_kr: 페이지 높이

source: Row Height
ja_jp: 行の高さ
ko_kr: 행 높이

source: Column Width
ja_jp: 列幅
ko_kr: 열 너비

source: Are you sure you wish to delete this label?
ja_jp: このラベルを削除してもよろしいですか?
ko_kr: 이 라벨을 삭제하시겠습니까?

source: Review all defined label records
ja_jp: 定義されているラベル レコードをすべて確認します
ko_kr: 정의된 모든 라벨 기록을 검토하세요.

source: Label Details
ja_jp: ラベルの詳細
ko_kr: 라벨 세부정보

source: Label Description
ja_jp: ラベルの説明
ko_kr: 라벨 설명

source: Label Paper Size
ja_jp: ラベル用紙サイズ
ko_kr: 라벨 용지 크기

source: Custom Size
ja_jp: カスタムサイズ
ko_kr: 사용자 정의 크기

source: Label Height
ja_jp: ラベルの高さ
ko_kr: 라벨 높이

source: Label Width
ja_jp: ラベル幅
ko_kr: 라벨 너비

source: Top Margin
ja_jp: 上マージン
ko_kr: 상단 여백

source: Left Margin
ja_jp: 左マージン
ko_kr: 왼쪽 여백

source: Could not get the label fields because
ja_jp: ラベルフィールドを取得できませんでした。
ko_kr: 다음과 같은 이유로 라벨 필드를 가져올 수 없습니다.

source: Field
ja_jp: 分野
ko_kr: 필드

source: Vertical
ja_jp: 垂直
ko_kr: 수직의

source: Position
ja_jp: 位置
ko_kr: 위치

source: Horizontal
ja_jp: 水平
ko_kr: 수평의

source: Bar-code
ja_jp: バーコード
ko_kr: 바코드

source: Item Descrption
ja_jp: 項目の説明
ko_kr: 항목 설명

source: Item Barcode
ja_jp: アイテムバーコード
ko_kr: 품목 바코드

source: Company Logo
ja_jp: 会社ロゴ
ko_kr: 회사 로고

source: Are you sure you wish to delete this label field?
ja_jp: このラベルフィールドを削除してもよろしいですか?
ko_kr: 이 라벨 필드를 삭제하시겠습니까?

source: Print Labels
ja_jp: ラベルを印刷する
ko_kr: 라벨 인쇄

source: Inventory Location Authorised Users Maintenance
ja_jp: インベントリの場所 認定ユーザーのメンテナンス
ko_kr: 인벤토리 위치 승인된 사용자 유지 관리

source: Location Authorised Users
ja_jp: 場所の許可されたユーザー
ko_kr: 위치 승인된 사용자

source: You have not selected any Location
ja_jp: 場所が選択されていません
ko_kr: 위치를 선택하지 않았습니다.

source: You have not selected an user to be authorised to use this Location
ja_jp: この場所の使用を許可するユーザーが選択されていません
ko_kr: 이 위치를 사용할 권한이 있는 사용자를 선택하지 않았습니다.

source: is already authorised to use this location
ja_jp: この場所の使用がすでに許可されています
ko_kr: 이미 이 위치를 사용할 권한이 있습니다.

source: authority to use the
ja_jp: を使用する権限
ko_kr: 사용할 수 있는 권한

source: location has been changed
ja_jp: 場所が変更されました
ko_kr: 위치가 변경되었습니다

source: The Location user record could not be deleted because
ja_jp: 場所のユーザー レコードを削除できませんでした。
ko_kr: 위치 사용자 기록을 삭제할 수 없습니다.

source: has had their authority to use the
ja_jp: を使用する権限を持っています
ko_kr: 사용할 수 있는 권한을 가지고 있습니다.

source: location removed
ja_jp: 場所が削除されました
ko_kr: 위치가 삭제됨

source: has had their authority to update
ja_jp: 更新する権限を持っています
ko_kr: 업데이트할 수 있는 권한이 있습니다.

source: Select Location to Assign Users To
ja_jp: ユーザーを割り当てる場所を選択してください
ko_kr: 사용자를 할당할 위치 선택

source: Select Location
ja_jp: 場所の選択
ko_kr: 위치 선택

source: Authorised users for Location
ja_jp: 位置情報の許可されたユーザー
ko_kr: 위치에 대한 승인된 사용자

source: Assign Users
ja_jp: ユーザーの割り当て
ko_kr: 사용자 할당

source: Location Maintenance
ja_jp: ロケーションのメンテナンス
ko_kr: 위치 유지관리

source: The location code may not be empty
ja_jp: 場所コードが空であってはなりません
ko_kr: 위치 코드는 비워둘 수 없습니다.

source: A cash sale customer and branch are necessary to fully setup the counter sales functionality
ja_jp: カウンター販売機能を完全にセットアップするには、現金販売の顧客と支店が必要です
ko_kr: 카운터 판매 기능을 완전히 설정하려면 현금 판매 고객과 지점이 필요합니다.

source: The cash sale customer for this location must be defined with both a valid customer code and a valid branch code for this customer
ja_jp: この場所の現金販売顧客は、この顧客の有効な顧客コードと有効な支店コードの両方を使用して定義する必要があります
ko_kr: 이 위치의 현금 판매 고객은 유효한 고객 코드와 이 고객에 대한 유효한 지점 코드로 정의되어야 합니다.

source: location record because
ja_jp: 位置記録があるため、
ko_kr: 위치 기록 때문에

source: The SQL used to update the location record was
ja_jp: 位置レコードの更新に使用される SQL は次のとおりです。
ko_kr: 위치 기록을 업데이트하는 데 사용된 SQL은 다음과 같습니다.

source: The location record has been updated
ja_jp: 位置情報記録が更新されました
ko_kr: 위치 기록이 업데이트되었습니다.

source: An error occurred inserting the new location record because
ja_jp: 新しい場所レコードの挿入中にエラーが発生しました。
ko_kr: 새 위치 레코드를 삽입하는 중 오류가 발생했습니다.

source: The SQL used to insert the location record was
ja_jp: 場所レコードを挿入するために使用された SQL は次のとおりです。
ko_kr: 위치 레코드를 삽입하는 데 사용된 SQL은 다음과 같습니다.

source: The new location record has been added
ja_jp: 新しい位置レコードが追加されました
ko_kr: 새로운 위치 기록이 추가되었습니다

source: An error occurred inserting the new location stock records for all pre-existing parts because
ja_jp: すべての既存の部品に新しいロケーション在庫レコードを挿入中にエラーが発生しました。
ko_kr: 모든 기존 부품에 대한 새 위치 재고 레코드를 삽입하는 중 오류가 발생했습니다.

source: The SQL used to insert the new stock location records was
ja_jp: 新しい在庫場所レコードを挿入するために使用される SQL は次のとおりです。
ko_kr: 새 재고 위치 레코드를 삽입하는 데 사용된 SQL은 다음과 같습니다.

source: and new stock locations inserted for all existing stock items for the new location
ja_jp: 新しい在庫場所のすべての既存の在庫品目に挿入された新しい在庫場所
ko_kr: 새 위치에 대한 모든 기존 재고 품목에 대해 새 재고 위치가 삽입되었습니다.

source: The users/locations that need user location records created cannot be retrieved because
ja_jp: ユーザー位置レコードの作成が必要なユーザー/位置を取得できません。
ko_kr: 사용자 위치 기록이 필요한 사용자/위치는 검색할 수 없습니다.

source: Existing users have been authorized for this location
ja_jp: 既存のユーザーはこの場所へのアクセスを許可されています
ko_kr: 기존 사용자가 이 위치에 대해 승인되었습니다.

source: Cannot delete this location because sales orders have been created delivering from this location
ja_jp: この場所から配送する販売注文が作成されているため、この場所を削除できません
ko_kr: 이 위치에서 판매 주문이 생성되었으므로 이 위치를 삭제할 수 없습니다.

source: sales orders with this Location code
ja_jp: この場所コードの販売注文
ko_kr: 이 위치 코드를 사용한 판매 주문

source: Cannot delete this location because stock movements have been created using this location
ja_jp: この場所を使用して在庫移動が作成されているため、この場所は削除できません
ko_kr: 이 위치를 사용하여 재고 이동이 생성되었으므로 이 위치를 삭제할 수 없습니다.

source: stock movements with this Location code
ja_jp: この場所コードの在庫移動
ko_kr: 이 위치 코드를 사용한 재고 이동

source: Cannot delete this location because location stock records exist that use this location and have a quantity on hand not equal to 0
ja_jp: このロケーションを使用し、手持数量が 0 に等しくないロケーション在庫レコードが存在するため、このロケーションを削除できません
ko_kr: 이 위치를 사용하고 보유 수량이 0이 아닌 위치 재고 레코드가 있으므로 이 위치를 삭제할 수 없습니다.

source: stock items with stock on hand at this location code
ja_jp: この場所コードに在庫がある商品を在庫します
ko_kr: 이 위치 코드에 재고가 있는 품목 재고 있음

source: Cannot delete this location because it is the default location for a user
ja_jp: この場所はユーザーのデフォルトの場所であるため削除できません
ko_kr: 이 위치는 사용자의 기본 위치이므로 삭제할 수 없습니다.

source: The user record must be modified first
ja_jp: 最初にユーザー レコードを変更する必要があります
ko_kr: 사용자 레코드를 먼저 수정해야 합니다.

source: users using this location as their default location
ja_jp: この場所をデフォルトの場所として使用しているユーザー
ko_kr: 이 위치를 기본 위치로 사용하는 사용자

source: Cannot delete this location because it is the default location for a bill of material
ja_jp: この場所は部品表のデフォルトの場所であるため削除できません
ko_kr: 이 위치는 BOM의 기본 위치이므로 삭제할 수 없습니다.

source: The bill of materials must be modified first
ja_jp: 最初に部品表を変更する必要があります
ko_kr: BOM을 먼저 수정해야 합니다.

source: bom components using this location
ja_jp: この場所を使用する bom コンポーネント
ko_kr: 이 위치를 사용하는 bom 구성요소

source: Cannot delete this location because it is used by some work centre records
ja_jp: この場所は一部のワークセンターレコードで使用されているため削除できません
ko_kr: 이 위치는 일부 작업 센터 기록에서 사용되기 때문에 삭제할 수 없습니다.

source: works centres using this location
ja_jp: この場所を使用するワークセンター
ko_kr: 이 위치를 사용하는 작업 센터

source: Cannot delete this location because it is used by some work order records
ja_jp: この場所は一部の作業指示書レコードで使用されているため削除できません
ko_kr: 이 위치는 일부 작업 주문 기록에서 사용되기 때문에 삭제할 수 없습니다.

source: work orders using this location
ja_jp: この場所を使用した作業指示書
ko_kr: 이 위치를 사용하는 작업 주문

source: Cannot delete this location because it is used by some branch records as the default location to deliver from
ja_jp: この場所は一部の支店レコードで配信元のデフォルトの場所として使用されているため、削除できません。
ko_kr: 이 위치는 일부 지점 레코드에서 배달할 기본 위치로 사용되므로 삭제할 수 없습니다.

source: branches set up to use this location by default
ja_jp: デフォルトでこの場所を使用するようにブランチが設定されています
ko_kr: 기본적으로 이 위치를 사용하도록 설정된 지점

source: Cannot delete this location because it is used by some purchase order records as the location to receive stock into
ja_jp: この場所は一部の発注書レコードで在庫を受け取る場所として使用されているため、削除できません。
ko_kr: 이 위치는 일부 구매 주문 기록에서 재고를 수령하는 위치로 사용되므로 삭제할 수 없습니다.
